- git init  (Lệnh khởi tạo git trong project)
- git remote add origin .... (remote đến project trên github)
- git add . (thêm toàn bộ code vào staging)
- git commit -m "nội dung commit"  (commit nội dung code, nên để ngắn gọn nha)
- git push origin master (master là tên nhanh, nếu các bạn ở nhánh khách thì thay master đi nha, lệnh này để đẩy code lên github)
- cập nhật thì chỉ dùng 3 lệnh cuối
- Git checkout <tên nhánh muốn đồng bộ>
- tao folder mkdir ./newproject
- đẩy backup lên
 + clone mới tạo về git clone <link?
 + git status (màu đỏ là chưa ddc add)
 + git add . (add tất cả file)
 + git status (chuyển hết về màu xanh lá là đc)
 + git commit -m "<miêu tả>"
 + git push origin main(hoặc master)

